嘿，明天《时代》杂志将提名他们的“ 2019年度人物”
令人兴奋的是，他们将决赛入围者减少到了五名，
特朗普总统南希佩洛西在香港的抗议者
Greta tun Berg对你来说这不是在开玩笑的人，对不起，我使用
亵渎和名单反正很疯狂，因为我们都知道
今年是尤达宝贝，对吧[鼓掌]
明天早上六点宣布名字，一定是特朗普
对吧，怎么可能他不会成为一个人呢？
是南希·佩洛西（Nancy Pelosi），他明天要发疯了，他将派海豹突击队（SEAL Team）
六到时候总部英杰他是否亲自或不获取特朗普
今年肯定会受到弹this，这是又一个历史性的日子
华盛顿宣布华盛顿不仅是一项弹not条款，而是两项弹articles条款。
众议院司法委员会代表乔治·科斯坦扎（George Costanza）主席今天在
为我们对宪法和国家众议院委员会的义务服务
关于司法部门正在介绍两项弹each指控
美国总统唐纳德·J·特朗普（Donald J Trump）犯下严重罪行，并
轻罪对不起，那是杰里·纳德勒（Jerry Nadler），杰里（Jerry）之后
纳德勒（Nadler）宣布了他的歌迷在歌颂他们所称的性腺
他本人是性腺工作者，这确实是一个伟大的团体，但民主党人
指控特朗普妨碍国会和滥用权力的人
曾经想像过那个吹牛能够走路的家伙
参加比赛的选手和他的选美比赛时，他们会换衣服
滥用权力真是令人震惊，但特朗普立即抨击
他当然说弹imp文章是他的弱篇
发推文说他没做错任何事，这是一个女巫狩猎，他读了他的成绩单
他所有的命中，但没关系，房子可能会投票弹vote
最早在下周，然后该案将提交参议院多数党参议院审议。
领袖米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell）尚未表明审判何时举行或进行多长时间。
审判将持续，但他确实宣布该判决无罪，因此
据报道他们一直在争论麦康奈尔和特朗普
审判应该如何进行？麦康奈尔想尽快做，但特朗普想接受
尽可能多的时间就像乌龟和野兔一样，但是
据报道，总统想将弹imp变成一场戏剧表演
事件，因为他认为这会伤害民主党
有传言说他甚至可以让肖恩·斯派塞（Sean Spicer）在这件事上跳舞
他为什么还要对审判的进展有发言权，他就是受审的那个人
知道共和党人大声疾呼说，作为被告的程序是不公平的
告诉他们他要审判多久
他参加了所有涉及乌克兰和俄罗斯的戏剧，您认为
特朗普今天在白宫有一位名叫谢尔盖·拉夫罗夫（Sergey Lavrov）的绅士。
俄罗斯外交大臣上次他们真的不会错过任何把戏
特朗普在椭圆形办公室和这个家伙在一起是2017年，这是他的时间
这次与俄罗斯人无意间分享了高度机密的信息
他给他的只是上校的秘方，所以请考虑一下，当新闻界
今天没有被邀请参加这次会议，但白宫声称特朗普警告过
关于俄罗斯干预大选的拉夫罗夫，他说你们有更好的选择
不干涉这次选举的眨眼眨眼，我敢肯定他们不会为什么
他们会对我们的朋友这样做吗，但这对特朗普来说是一个艰难的星期二，他有一个
弹day文章漫长的一天，他遭到导演的严厉责骂
联邦调查局的官员，他不得不亲吻俄罗斯的屁股，特朗普再也受不了了
天黑后，我奔赴白宫草坪，与记者谈了话。
认为人们可以一无所有让他成为海滩男人是可耻的
如果您看一下他分析的马克·莱文（Mark Levine），那是一次完美的对话
谈话是他们中许多伟大的宪法律师之一
他们是完美的对话，John没什么好打动的
这就像企鹅正在举行新闻发布会，因为那橙色
面对，然后对埃文来说，这就像是收获的月球之类的东西，然后
总统从他的胸口走到了最黑暗的地方，从不
再次被看到或听到他只是一直向着纪念碑走去，在那里
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）用我的新书回馈了这个假期
严重的鹅，我写了这本书，并说明了我最赚的钱
全国各地的儿童医院，所以您知道该怎么办